お慶び申し上げます
向您致以最為誠摯的祝賀
英雄　フラム・アプリコット様
英雄 芙藍姆·艾布里克德大人
方様は創造神　オリジン様に選ばれました
您被創世神「起源」大人選中了
みんな　頑張れ
大家 加油哇
お前ごときが
別做夢了
魔王に勝てると思うな
你根本不可能打敗魔王
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru (get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru-guru?
咕嚕咕嚕
錆びついた　shadow prison　姿潜めて
鏽鐵的「陰影牢籠」藏匿影身
行き場を探しては　I keep my soul in you
為尋生路而我把靈魂寄託與你
So break out so break out -> To battle the tension
所以激發 所以強化 挑戰恐懼極限
Never give up that fight
絕不放棄地鬥爭
So break out so break out -> To battle the tension
所以超越 所以突破 挑戰精神高壓
Don't let it claim your light rise
莫讓虛無湮滅你那初生的光芒
果てなきを彷徨う　飽く無き声が
虛無飄渺裡彷徨 無盡孤單籠罩
足枷を解いて　羽ばたくの
解開束縛的腳鐐 便能振翅翱翔
時間の狭間で召されてく魂
於時間狹縫引渡吾魂靈
たとえ全てを焼き尽くされたとし
哪怕一切都被焚燒殆盡
ても　飲み込んで　しまえば
只要有機會 便吞天吐地
闇を振り翳して　胸に宿すアンサー
舉黑暗揮刀 宿命答案心藏
闇中反転　照らして
「反轉」黑暗 照明前方
Aren't you? 明鏡探すの
正是所求心澄如鏡
君を守りたくて
因為想要守護你
そのに呼びかけるから
所以向著你呼喚
闇中宣戦　全身全霊　生きてゆく証
暗中宣戰 獻身歃血 以證逆命
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「掙扎 逃掉」
Guru-guru-guru-guru
咕嚕咕嚕
Guru-guru-guru-guru(get out get out get out get out)
咕嚕咕嚕「離開 逃跑」
Guru-guru-guru get out
咕嚕咕嚕「出山」
字  幕                Billion Meta Lab
結束·開始
Billion Meta Lab & Microseventh
Channel: https://t.me/Billion_Meta_Lab
結束與開始
これから
從現在開始
どうなるんだろう
我到底會怎樣
あなたは　いつからここにいるの
你呢 是什麼時候來到這裡的呢
多分　3日前くらいです
大概 是三天前
綺麗な目
好精緻的眼眸
でも
但是
ここにいるってことは　この子も奴隷なんだよね
她在這裡的話 就說明這個女孩也是奴隸
みなさん　だいぶお待たせして申し訳ない
各位奴隸們 讓你們久等可真是抱歉
さて　わかってるとは思うが
那麼 我想你們應該明白
お前たちには商品としての価値はない
你們連作為商品的價值都沒有
だから　処分させてもらう
所以 我要把你們處理掉
しかしだ　お前たちを買うのにも
可是 把你們買下來
今まで生かして　おいたのにも金がかかっている
以及把你們養到現在 也花了不少錢啊
死に際ぐらい楽しませてもらわなけりゃ割に合わないと思わないか
所以在臨死之前讓我享樂一下吧
そいつはグール　最低ランクのモンスターだ
那些傢伙是最低級的怪物「虐獸」
ああ　かわいそうに
啊哈 好可憐呢
価値がないばっかりに
僅僅是因為沒有價值
だがここで大チャンス
但是現在有個好機會
そいつらを倒したら　また商品として売ってやるよ
如果把它們都打敗 我就把你們再當作商品賣了
大変だなぁ　どうにかしないとその女と同じ目に遭うぞ
真的很慘呀 不趕快的話就和那個女的一堆骨頭囉
だが素手ではグールを倒せない　武器が必要だ
但赤手空拳打不過虐獸 需要武器才行
そうだよなあ
那是自然啊
おおっと　そこに剣が飾ってあるぞぉ
快看 那邊有一把裝飾劍哦
まあ　お前たちには扱えないだろうけどなぁ
不過 你們應該也拿不起來
ステータスが低いからなぁ
畢竟屬性弱爆了啊
くそっ
可惡
これで俺は人生を　やり直
這下子我的人生就能重來了
熱っ
好熱
何だこれ
這是什麼鬼
いやぁ　残念だったな　その剣呪われてるんだわ
唉 真是可惜 那把劍可是被詛咒了呢
握っただけで体が溶けて死ぬ強烈なヤツ
僅僅用手握住 身體就會被融化的強大詛咒
最上級のエピック装備だと騙されて　買っちまった
被騙了說是最高級的史詩裝備而買了下來
そこのお前と同じだ
那邊的傢伙你也一樣
フラム・アプリコット　何が英雄だ
芙藍姆·艾布里克德 你算什麼英雄
ステータス　オールゼロの
屬性全都是零
このゴミがぁ
你就是垃圾
ゴミが
垃圾
ゼロ
零
屬性：反轉
物理：0
魔力：0
體力：0
敏捷：0
感知：0
ウソだろ
不是吧
ゴミが
垃圾
お慶び申し上げます
向您致以最為誠摯的祝賀
英雄フラム・アプリコット様
英雄 芙藍姆·艾布里克德大人
貴方様は創造神　オリジン様に選ばれました
您被創世神「起源」大人選中了
がんばってね
加油啊
本当は旅になんて出たくなかった
實際上我並不想去旅行
少し歩くだけで息切れを起こすし
稍微走幾步路就氣喘吁吁
重いものも持てない
也拿不起重物
「反転」という使い道もわからない
「反轉」技能的使用方法我也不知道
この属性のせいで　ステータスはすべてゼロ
因為這個屬性 我的所有技能點都為0
戦う力がない
也沒有戰鬥的力量
なんで
為什麼
どうして私なんかが
私なんかが選ばれたんだろう
為什麼偏偏選
為什麼我偏偏被選上呢
名稱：草莓奶油蛋糕
似たような田舎出身で同い年の　キリル・スウィーチカと私は
我和出身同樣來自鄉下的同齡人 琪禮露·思維齊卡
すぐに意気投合した
很快情投意合
でも　キリルちゃんは強くて　私は弱い
但是 琪禮露很強 而我卻很弱
これフラム一人で作ったのか
這些真的是芙藍姆一個人做的嗎
だから私にできることは雑用くらい　そう思って頑張ってきた
所以我能做的只是些雜事 我也為此而努力著
とても美味しいわ
非常美味呢
ありがとうフラム
謝謝你芙藍姆
フラムには　いつも美味しいご飯を作ってもらっている
芙藍姆的話 做的飯一直以來都是最美味的
このくらいお安い御用だ
這點小事就放心交給我吧
それなのに
但是
お前ごときが魔王に勝てると思うな
你這傢伙不可能戰勝魔王
キリルちゃ
琪禮露
本当にいいんですかい　旦那ぁ
這樣真的好嗎 老闆
こんな上玉を貰っちまって
給我這麼上等的珍品
ああ構わないよ　ただのゴミだ
啊沒問題的 她只不過是垃圾
高貴な血筋でもなければ　ふさわしい力もない
即沒有高貴的血統 又沒有相稱的力量
そのくせ余計なことばかりして　足を引っ張る
總是做些多餘的事情 扯團隊的後腿
正直
說實話
同じ空気を吸っているだけでも　反吐が出そうだった
和你一起呼吸就噁心反胃得要吐出來
よく今まで我慢したものだと自分で自分を褒めたいぐらいだよ
真不知道我是如何忍到現在 得給自己獎勵一番才行
ジーンさん
吉恩
いいかフラム
聽好了芙藍姆
今から僕が君にふさわしい立場というものを教えてあげよう
從現在開始 我來指引一個符合你地位的身份吧
それは
那是
奴隷の印を刻むための焼き印だ
奴隸身份所銘刻的烙印
ヒート
「烙印」
嫌っ　嫌ですっ
不要 我不要
やだよっ　奴隷なんてやだ
不要 我不要成為奴隸
貴様　厄介者だって自覚はないのか
你這傢伙 難道不知道自己是個麻煩嗎
皆　お前にはうんざりしてたんだよ
大家都對你感到厭煩了
嘘だっ　エターナさんもガディオさんも私に親切だったし
不是的 愛塔娜和加帝奧都對我很親切
キリルちゃん
還有琪禮露
いや　皆承諾済みだ
錯了 大家都同意了
特にキリルは一番に賛成してくれたぞ
特別是琪禮露是第一個贊成的
お前の顔を二度と見なくて済むと　清々するってな
再也看不到你那張破臉真的太他媽神清氣爽了
この役立たずのゴミが
你這個無用的垃圾
お前にはこれがお似合いだ
這身份對你來說再合適不過了
やだ　嫌　いや　いやっ　いやああ
不要 不 不 不要 不要啊
いやあああああ
不啊啊啊啊啊
これがお前の報いだ
這就是你的報應
旅になんて出なければよかった
要是沒有去旅行的話就好了
そうすれば　こんな目に遭うこともなかった
這樣的話 就不會遭受這些事情了
助けてください　助けてください
求求了 求求你了
お願いします　お願いしますっ
拜託了 拜託了
あっ　ちゃんと売れるように　命がけで努力しますから
啊 我會賣個好價錢的 我會拚盡全力的
くっせぇなぁ
女人真他媽臭啊
やだよぉ
不要
あぁん
哈
こんなところで死にたくない
我不想就這樣死在這裡
私　何も悪いことなんてしてない
我明明 什麼壞事都沒有做
いいや　悪いのはお前だ
不對 壞事的就是你本身
勇者パーティに参加している英雄と聞いて　大金を払ったのに
聽說你是參加勇者隊伍的英雄 才花了我那麼大價錢
俺を騙して大金掠め取ったのはお前だろ
但是你卻欺騙了我 把我的錢都搶走了
この使い物にならないゴミが
你這廢物的雜碎
ゴミが
垃圾
ゴミ　ゴミ　ゴミ
垃圾 垃圾 垃圾
使い物にならないゴミ
廢物般的雜碎
大人しく死んで罪を償っとけよ
老老實實死去 償還你的罪惡吧
嫌だ
不要
なら武器でも握って
那麼你就拿起武器
戦うしかねえんじゃねえの
抗爭才是唯一的出路
諦め喰われて死ぬか
放棄掙扎 就這樣被吃而死去嗎
やだ
不要
抗い溶けて死ぬか
反抗會被它融化而死嗎
どっちもやだよ
我都不願選擇
でも
但是
どうせ死ぬなら
反正要死
ほらほら　早くしないと食われるぞ
快看快看 不趕緊的話就會被吃哦
抗って死のうと彼女は決めた
她選擇反抗而死的道路
頑張れ　もうちょっとだぞ
加油哦 再堅持一下
これで
這樣子
やっと
終於解脫了
ああ　もう痛みを感じない
啊 我已經沒有痛感了
これって死ぬってことなのかな
這樣就是所謂的死亡嗎
強者に呪いを
給予強者詛咒
弱者に祝福を
賜予弱者祝福
奴隷殺しに飽きた黒き剣が　そう囁いた気がした
那把早已厭倦屠戮奴隸的黑色之劍 彷彿如此沉吟
どうなってんだよ一体
到底怎麼回事
な　なんで
為 為什麼
なんで溶けない
為什麼你沒有融化
それに
還有
どうして傷が治ってんだよ
為什麼你的傷全好了
えっ
欸
あ元通りになってる
啊 已經恢復原狀了
くっそ　さっさとあんなゴミ食っちまえ
可惡 快點把那個垃圾給我吃掉
お　お前すごいな　俺と一緒にか稼がないか
你 你好厲害啊 要不要和我一起賺錢呢
な　なんで　このゴミがぁ
為 為什麼 這個廢物會
彼女は世界が自分の死を望んでいると思っていた
她以為整個世界都希望她早點死去
しかし
但是
そっか
是啊
私　生きてていいんだ
我 活著也是可以的
エピック装備は念じるだけで収納できるの
史詩裝備只需要默念就能收納起來
本当に消えた
真的消失了
一緒に逃げようよ
我們一起逃跑吧
それは　私のご主人様になってくれるということですか
那麼 你是打算成為我的主人嗎
ご主人様
主人
私を連れて行くんですよね
你是要帶走我吧
使おうとしてるんですよね
然後「使用我」吧
使う　そうじゃなくて逃げよ
使用 不會的 趕緊逃跑吧
ご主人様じゃない人について行っても
即便跟著不是主人的人走
私はどうしたらいいかわかりません
我也不知道該怎麼辦
この子は根っからの奴隷なんだ
這個女孩天生就是個奴隸
わかった　じゃあ今日から私が　あなたのご主人様になる
我明白了 那麼從今天開始 我就是你的主人
そう言ったら　付いて来てくれる
這樣說的話 你會跟我走嗎
はい　ご主人様
好的 主人
私はフラム・アプリコット
我是芙藍姆·艾布里克德
ミルキットと申します
我的名字叫米露吉特
じゃあミルキット
那麼米露吉特
行こう
走吧
人魔戦争が終結して30年
人魔戰爭已結束三十年
未だ人間の領土に攻め込んでくる　魔族を防ぐため
為了防止魔族侵入人類的領地
今日まで多くの教会騎士が戦ってきました
直到今天仍有許多教會騎士為此奮鬥著
そして今その任につくのは　オリジン様に選ばれし勇者たちです
而現在承擔這一任務的 是由起源神所選擇的英雄們
我らに平和をもたらす勇者に　武運を祈りましょう
讓我們為帶來和平的勇者們祈願吧
創造神オリジンは世界を作り　命を産み落とした
創造神起源建造了世界 賜予了生命
それこそが二重螺旋の生命たる人類である
那就是擁有雙重螺旋生命的人類
神が人類に与えたまう使命は　叡智の蓄積と次代への継承
神明給予人類的使命是積累智慧並傳承後代
人と人との繋がりにより叡智は巡る
人與人的聯繫讓智慧流傳
接続せよ　共振せよ
接續起來 共振起來
巡る叡智は螺旋のように積み上がり　世界を神の御許へと導くだろう
流轉的智慧如同螺旋般匯集 引導世界走向神的懷抱
接がう生命の螺旋　星を御供する渦巻く梯子
聯結的生命螺旋 供奉並通向群星般的升格
人類とはその生ける棧
而人類就是活生的棧橋
それこそが使命であり　人類に与えられた存在意義である
正是那樣的使命 賦予人類存在的意義
大丈夫
還好嗎
ちょっとあんた
餵你們幾個
なにして
幹什麼
あのっ
那個
どうかしたんですか　ご主人様
怎麼了呢 主人
ううん　何でもない
沒事 沒什麼
でもこれが奴隷なのかなって
不過到頭來我還是奴隸
名稱：噬魂毀滅刀
で　できた
成 成功了
使い方は知ってたけど　初めて使えた
雖然我知道如何使用 但這是我第一次用
魂喰いのツヴァイハンダー
噬魂毀滅刀
あれ
奇怪
裝備此刀：
物理減少318點、魔力減少96點、
體力減少293點、敏捷減少181點、
感覺減少107點、會融化裝備者的肉體
共計減少995點
ステータス減少のエンチャントが付いてる
附帶能力有屬性降低
減少ですか
減少嗎
でも身は軽いし
但是身體很輕鬆
溶けるどころか傷だって治ってる
身體並沒有融化 反而傷口還治癒了
どういう事だろう
怎麼回事
見事に反転してますね
徹底的反轉了呢
だよね　反て
是啊 反轉
私の属性は
我的屬性是
屬性：反轉
反転
反轉
減るはずが増える　溶けるはずが治る
明明應該減少的卻變多了 本該融化的卻恢復了
ひっくり返る
顛倒過來了
気付かないわけだ　呪いの装備を使うなんて思わないから
這我當然我從未想過 可以使用詛咒的裝備啊
ごめんね　一人で盛り上がっちゃって
對不起 我一個人興奮過頭了
要するに　この属性のおかげで
總之 多虧這個屬性
呪いの装備を使えば使うほど私は強くなれるってこと
越是使用詛咒的裝備 我就越能變得更強
これは大事件だよ
這可是大事啊
完全に役立たずの能力だと思ってたけど
我還以為這是完全沒用的能力
こんな使い道があったなんて
沒想到還有這種使用的方法
そうですか
是嗎
よくわかりませんが　ご主人様はすごいんですね
雖然我不明白 但主人你真的太強了
反応薄っ
反應好慢
ま　感情表現が得意なタイプじゃないみたいだから　仕方ないか
不過 她並不是擅長情感表達的類型 也沒有辦法
さっのんびりしてると日が暮れちゃう　行こう
好啦 再悠閒的話就要天黑了 走吧
はい
好的
生きていくためには　まずはお金を稼がないとね
為了生存下來 首先就是賺錢
どこへ行くんですか
我們要去哪裡呢
冒険者ギルド
冒險者工會
フラムは故郷に帰ったよ
芙藍姆返回了故鄉
僕が説得したんだ
是我說服了她
これ以上旅に同行するのは無理だってね
之後的旅行也不能讓她繼續同行了
彼女自身もそれを痛感していた
她自己也深刻地感受到了這一點
だから自らの意思で故郷に帰ったのだ
所以她自己決定要返回故鄉
元々役に立ってなかった
雖然原本就沒起到什麼作用
キリルも同意してくれた
琪禮露也同意了
そうだよね　キリル
是吧 琪禮露
フラムのためなんだ
這是為了芙藍姆
分かってくれるだろう
希望你能夠理解
う　うん
嗯 好
酷いことを言ってしまった　たくさん傷つけてしまった
我說了很多殘忍的話 傷害了很多的人
キリルちゃん　このケーキ美味しいね
琪禮露 這個蛋糕好美味
フラムがいなければ
若是芙藍姆不在的話
とっくに勇者のプレッシャーに潰されてたのに
我早就被勇者的壓力壓垮了
恩知らずだ　私は
我是個忘恩的人啊
もう　友達と呼ぶことも許されない
現在 我也沒資格稱呼她為朋友了
邪魔者はもういない
妨礙者已經不在
君にふさわしい男は僕だ
最適合你的男性就是我
勇者になるために生まれてきたと言われる君と賢者の僕
被世人稱為「成為勇者而生的你」以及「賢者的我」
優秀な人間同士が惹かれ合うあうべきなんだ
優秀的人類才能彼此互相吸引
王都は中央区　東区　西区　北区の4区域に分かれている
王都分為中央以及東西北四個區域
様々な商店が並ぶ中央区
繁榮商店排列的是中央區
金持ちが暮らす東区
富人們多生活在東區
王城や大聖堂がそびえる北区
王宮與大教堂設立在北區
そして
以及
そこからあぶれた　貧しい人間たちが集まる西区
那些被忽略的貧窮人們集聚的便是西區
冒險者工會
冒険者になりたくて来たの
我是來成為冒險者的
ライセンスを発行してもらえない
為什麼不肯發給我執照
冗談はよしなさいよ
你在開什麼玩笑
あんた達には娼婦の方がお似合いよ
你們更適合去當妓女
お店ならいくらでも紹介してあげる
需要店鋪的話我這裡介紹應有盡有
あんたは若いし　売れるわよ
你們還年輕 挺好賣的
戦う力はある
我有戰鬥的能力
いいからライセンス発行して
你別廢話快發給我執照
うっさいわね
真的吵死了
遠回しに諦めろって言ってんのがわからないの
你都聽不出來我是在勸你回去嗎
黙って男に股開いてなさいよ
閉上嘴巴 乖乖給男人張開雙腿吧
今晩買ってやろうか
要不要今晚我買給你
あ　包帯の方無理だからいいわ
啊 那個綁繃帶的我不行 算了
ひっでえなあ
真過分啊
じゃあお前いけるのかよ
那麼你下得去腿嗎
無理だな
不行啊
まぁまぁ　そこまでにしとけよ
算啦算啦 就這樣吧
デ　デインさん
迪 迪恩
イーラ　せっかくこの治安がクソ悪い西区のギルドに新人が来てくれたんだ
伊拉 難得治安糟糕的西區冒險者工會來了新人
歓迎しないでどうする
怎麼不歡迎她們呢
ライセンスを受け取ってから　その先を生き残れるかは実力次第
領取了許可證後 是否生存下去就看實力如何了
チャレンジに奴隷とか貴族とか身分は関係ない
挑戰無關奴隸還是貴族的身份呢
デインさんの言う通り
迪恩說得有道理
わかったわ
我明白了
いけ好かない受付嬢があっさり折れた
不好相處的接待員小姐就這麼被說服了
どれどれ
我來看看
おっ　これなんかいいんじゃないか？
哦 這個看起來不錯呢
いや　それはちょっと
不對 那個有點不合適
委託書
委託內容：狼之牙
はい　これ
好 給你
任務完了と同時に　ライセンスも渡すから
任務完成以後 會把許可證一同給你
ありがとう
謝謝
あの　ありがとうございます
好的 非常感謝你
気にしないでいいよ
無需在意
僕の名前はデイン・フィニアース
我的名字是迪恩·菲尼亞斯
このギルドでAランク冒険者をやってる者だ
在這家冒險者工會擔任 A 級冒險者
よろしく
請多指教
はい　よろしくお願いします
好的 請多多關照
依頼ランクは最低のF　グールと同じだから楽勝だね
委託難度是最低的F 和虐獸同樣的等級應該很輕鬆吧
じゃあ行こっか
那麼我們走吧
はい　ご主人様
好的 主人
デ　Dランク　それってFランクの3
難 難度D 那是難度F的三倍
いや下手すりゃ5倍近いステータスのモンスターじゃないっすか
不對 甚至有可能接近五倍屬性數值的怪物
後輩の未来を案じて　ちょっと壁を高くしてやっただけだよ
考慮了一下後輩的未來 只是稍微把難度提高了一點啦
死にましたね　あの子ら
那女孩們死定了
その時は仕方ない　僕と違って才能がなかったんだ
那個時候沒辦法 我和他們不同完全沒天賦啊
さすがデインさんです
不愧是迪恩
デインさんにカンパーイ
為迪恩乾杯
おうよ
好哦
デイン・ファニアース
迪恩·菲尼亞斯
ギルドと癒着し　様々な汚い手を使い
與工會勾結 使用各種骯髒的手段
実力がないにも関わらずAランクになった
實際雖沒有達到卻成為了 A 級冒險者
勇猛なる卑怯者
勇敢的卑怯者
まったく
真的是
命の無駄遣いだわ
浪費生命啊
悪い人ばかりじゃないし　どうにかやっていけそう
也並非全都是壞人 總有辦法應付過去的
Shine day　この世界が変わるような
突然間 灰暗世界彷彿有了光線
そんな瞬間を見つけたあの日
那天我幸運地發現了這一瞬間
でも　まだ新しい一歩を
但我恐懼那嶄新的一步
踏み出すことが　少し怖かった
踏出「陰沉的舒適圈」
小さな手をぎゅっとして　俯いてたキミ
但你的稚嫩把我手緊握 親俯破碎的我
さぁ　顔をあげてみせて
你說「好啦 抬起頭來吧」
綺麗な瞳で
「用你的明眸看向我吧」
I need I need　映す未来の夢
我需要 我必要 展現未來夢想
辿り着くまで　一緒に歩いてく
抵達終點前後 我們攜手同行
I will I will　守りたいと願う
我會 我能 盡我所知守護你
勇気の扉　今　そっと開けたよ
現在 勇氣已為我們打開希望之門
偶然與命運